Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 16]
apa yang awak cakap ni?
Saya telah berada di hospital
sepanjang masa.
Kenapa awak fitnah saya?
Lin Qingyi!
Saya Qingmao.
saya dah balik.
Lin Qingyi?
Lebih sepuluh tahun yang lalu,
Encik Wang membingkai keluarga Lin
untuk pengedaran candu.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya tidak akan membantu anda melakukan sumpah bohong.
Berbingkai?
Keluarga Lin?
Cik Liu, adakah anda maksudkan
kepada bekas
Presiden Dewan Perniagaan, Encik Lin,
yang pernah menjadi
dermawan terkemuka di Song City?
Khabar angin kata keluarga Lin
menentang penahanan kerana mengedar candu
dan membakar, membunuh diri,
membunuh kesemua tiga belas anggota.
Nampaknya ada lagi cerita sekarang.
Saya tahu ceritanya.
Kebakaran hebat memusnahkan keluarga Lin
ketika itu.
Polis bergegas menutup kes
tanpa bukti.
Tidak lama kemudian,
seorang butler bernama Wang
dari keluarga Lin,
menggunakan surat daripada Presiden Lin
sebagai bukti,
mengambil alih
semua perniagaan keluarga Lin.
Butler ini bernama Wang
tidak mungkin anda, bolehkah, Encik Wang?
Jadi dia selama ini!
Sungguh hina!
saya minta maaf.
Ia bukan saya.
Semua ini
adalah pembohongan yang dia reka untuk membingkai saya.
Oleh kerana kamu kejam,
jangan mengharapkan kesetiaan dari saya.
Siapa di antara kita yang benar-benar berbohong,
Butler Wang?
Tahun saya berumur tujuh tahun,
anda mula mengedar candu.
Pada masa itu, untuk membantu anda menjana wang,
Saya akan menuang besen demi besen
air sejuk ke atas diri saya
sehingga saya membuat diri saya sakit.
dengan cara itu,
anda boleh menggunakan alasan
untuk membeli ubat
kepada candu trafik.
diam!
mengarut!
Encik Wang,
mengapa tidak mendengar yang lain?
Tahun saya berumur sepuluh tahun,
awak telah ditangkap.
Mereka mendesak anda untuk menyerahkan diri anda,
tetapi anda membakar api
yang membakar seluruh keluarga Lin.
Kemudian anda membesarkan anak perempuan mereka
untuk menjadi algojo anda sendiri.
Awak jahat sampai bila-bila!
Wang Wan'er!
Anda memuntahkan pembohongan!
Liu Rumeng, bahawa anda adalah Lin Qingyi
sedikit pun tidak mengejutkan saya.
Saya tidak menyesal.
Saya lebih rela mati daripada menjadi hantu
di bawah perintah awak.
Saya masih mempunyai lebih banyak pendedahan.
Ketika itu, Wang Penghui dan...
Letakkan pistol!
Itu bukan saya!
Bagaimana anda masih boleh menafikannya pada ketika ini?
Alangkah seronoknya, bapa
dan anak perempuan berpaling tadah!
Hanya seorang wanita yang membuatkan awak jadi begini?
perempuan apa?
Keluarga Lin... Gadis keluarga Lin itu?
Lin Qingyi?
Saya memberitahu anda untuk membunuhnya ketika itu.
Saya memang bunuh dia!
Tapi... tapi... siapa tahu...
Anda telah membawa ini pada diri anda sendiri.
Cari cara untuk mengeluarkan saya.
Saya akan menyelesaikan perkara ini dengan dia sendiri.
awak tahu.
Saya tidak pernah memberi peluang kedua.
Saya masih mempunyai candu!
Dalam gudang!
Saya masih boleh berguna untuk anda!
dah habis.
Belum habis lagi.
Liu Rumeng.
Wang Wan'er ditembak dari jauh.
Ia tidak dilakukan oleh Wang Penghui.
Jejak senjata Qingmao
ditemui pada pegawai yang cedera
di tempat kejadian.
Beberapa saksi mengesahkan
bahawa Hua, dari The Paramount,
muncul di dok
di bawah identiti Qingmao.
Dia perlu ditangkap
untuk disoal siasat.
Tetapi dia hilang sekarang.
Sila bekerjasama dengan siasatan kami.
Hua, awak mesti tinggalkan Song City.
Saya tidak boleh kehilangan awak.
saya tahu.
Jika saya tinggal,
Saya akan menjadi senjata
yang boleh mereka gunakan untuk melawan awak.
Meng suka ladu
sejak kecil.
Saya takut selepas saya pergi,
tiada siapa yang akan tinggal
untuk membuatnya untuknya.
Jadi, Wenbin, kamu perlu belajar dengan betul,
jadi awak boleh jaga dia untuk saya
pada masa hadapan.
Hua, jangan risau.
Saya pasti akan menjaganya dengan baik.
Di sini, Wenbin,
belajar bagaimana.
Okay.
Rumeng, selain dendam,
anda mesti menjalani kehidupan yang baik juga.
lepaskan!
Saya ada Hua.
Jika Qingmao tidak menyerahkan diri
dalam masa tiga hari...
Saya akan pergi ke balai polis!
Tidak! Terlalu bahaya untuk awak
pergi sendiri sekarang!
Saya tidak boleh membiarkan Hua mati di tempat saya.
Saya akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
Asalkan awak pergi ke polis
dan mendedahkan Liu Rumeng sebagai Qingmao,
pelaku sebenar yang membunuh Wang Wan'er,
Saya boleh biarkan awak hidup.
Lebih-lebih lagi,
Saya boleh jamin awak
kehidupan yang kaya dan mewah
sepanjang hari-hari anda.
Jika kamu menolak,
Saya tidak akan mengalahkan awak lagi.
Tetapi anak buah saya di sini
sudah lama tidak berseronok.
Jadi?
Adakah anda bersetuju atau tidak?
Tidak buruk rupa.
Datang sini.
lepaskan!
Ayuh, anak ayam.
Saya akan buat.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪